---
title: Tamil Text
permalink: /claim-spend-tm/
variant: tiptap
description: ""
---
<p>பருவநிலைப் பற்றுச்சீட்டுகளை எவ்வாறு பெற்று செலவழிப்பது</p>
<p>பங்கேற்கும் சில்லறை வர்த்தகக் கடைகளில் செலவழிக்க $300</p>
<p>10 விதமான எரிசக்தி, தண்ணீர் செயற்றிறன் மிக்க சாதனங்கள்</p>
<p>31 டிசம்பர் 2027க்குள் உங்கள் பற்றுச்சீட்டுகளைச் செலவழியுங்கள்</p>
<p>உங்களுடைய பருவநிலைப் பற்றுச்சீட்டுகளைப் எவ்வாறு பெற்றுக்கொள்வது</p>
<p><a href="http://go.gov.sg/cv-claim" rel="noopener noreferrer nofollow" target="_blank">go.gov.sg/cv-claim</a> எனும்
இணையப்பக்கத்திற்குச் செல்லுங்கள்.</p>
<p>“Climate Vouchers” பொத்தானைச் சொடுக்குங்கள்.</p>
<p>“SingPass” கொண்டு பதிவுசெய்யுங்கள்.</p>
<p>ஒரு குடும்பத்தின் சார்பில் ஒருவர் மட்டுமே இதைச் செய்யவேண்டும்.</p>
<p>உங்களுடைய பருவநிலைப் பற்றுச்சீட்டுகள் குறித்த இணைப்பைக் குறுஞ்செய்திவழி
பெற்றிடுங்கள்.</p>
<p>பற்றுச்சீட்டுகளைக் குடும்பத்தினருடன் பகிர்ந்துகொள்ள குறுஞ்செய்தியை அவர்களுக்கு
அனுப்பி வையுங்கள்.</p>
<p>முக்கியம்</p>
<p>நீங்கள் <a href="http://go.gov.sg/cv-claim" rel="noopener noreferrer nofollow" target="_blank">go.gov.sg/cv-claim</a> என்ற
இணையப்பக்கத்திலிருந்து பருவநிலைப் நீங்கள் பற்றுச்சீட்டுகளைப் பெற்றுக்கொண்ட
பின்னர் (அதாவது, படிநிலைகள் 1 முதல் 3 வரை நிறைவுசெய்த பின்னர்), <a href="http://gov.sg" rel="noopener noreferrer nofollow" target="_blank">gov.sg</a>-இடமிருந்து
தனித்துவமான பற்றுச்சீட்டு இணைப்பைக் கொண்ட குறுஞ்செய்தியைப் பெறுவீர்கள்.</p>
<p>நீங்கள் பெறும் தனித்துவமான பற்றுச்சீட்டு இணைப்பு <a href="https://voucher.redeem.gov.sg/" rel="noopener noreferrer nofollow" target="_blank">https://voucher.redeem.gov.sg/</a> என்று
தொடங்குவதை உறுதிசெய்துகொள்ளுங்கள். வேறு முன்னொட்டுகளைக் கொண்டு தொடங்கும்
எந்தவொரு பற்றுச்சீட்டு இணைப்புகளையும் நம்பாதீர்கள், சொடுக்காதீர்கள்.</p>
<p>உங்கள் பருவநிலைப் பற்றுச்சீட்டுகளைப் பெற்றுக்கொள்வதன் பொருட்டு, தேசிய
சுற்றுப்புற அமைப்பு, பொதுப் பயனீட்டுக் கழகம், RedeemSG ஆகியவை உங்கள் வங்கிக்
கணக்கின் விவரங்களைக் கோரும் எந்தவொரு குறுஞ்செய்தியையும் அனுப்ப மாட்டார்கள்.</p>
<p>உங்களுடைய பருவநிலைப் பற்றுச்சீட்டுகளை எவ்வாறு செலவழிப்பது</p>
<p>பற்றுச்சீட்டுடன் முகவரிக்கான சான்றைக் காட்டுங்கள்.</p>
<p>செலவிட விரும்பும் தொகையைத் தேர்ந்தெடுங்கள்.</p>
<p>பிறகு, “Show Voucher” பொத்தானைச் சொடுக்குங்கள்.</p>
<p>காசாளரிடம் விரைவுத் தகவல் குறியீட்டைக் காட்டுங்கள்</p>
<p>மேல்விவரங்களுக்கு, அன்புகூர்ந்து அடிக்கடி கேட்கப்படும் கேள்விகளைப் பாருங்கள்.</p>
<p>உங்கள் பருவநிலைப் பற்றுச்சீட்டுகளை இங்கே பெற்றிடுங்கள்.</p>
<p></p>